Contexte : Vous êtes une personne très occupée et vous avez du mal à garder une trace de toutes les tâches que vous devez accomplir. Pour vous aider à rester organisé, vous avez décidé de créer un gestionnaire de tâches personnelles en Python. Ce programme vous permettra de gérer efficacement vos tâches quotidiennes.



Ajouter des Tâches : L'utilisateur devrait être en mesure d'ajouter de nouvelles tâches à sa liste. Par exemple, vous pourriez ajouter des tâches comme "Faire les courses", "Préparer le rapport pour le travail", etc.

Afficher les Tâches : L'utilisateur devrait pouvoir afficher la liste complète de ses tâches. Cela vous permettra de voir rapidement ce que vous devez faire.

Marquer les Tâches comme Terminées : L'utilisateur devrait avoir la possibilité de marquer une tâche comme terminée. Cela vous aidera à suivre les tâches que vous avez accomplies.

Supprimer des Tâches : L'utilisateur devrait pouvoir supprimer une tâche de sa liste. Cela vous permettra de supprimer les tâches que vous n'avez plus besoin de faire.

Quitter le Programme : L'utilisateur devrait avoir la possibilité de quitter le programme lorsque vous avez terminé de gérer vos tâches.


Comment Structurer le Projet :

Utilisez des variables pour stocker la liste des tâches. Vous pourriez choisir de stocker ces tâches dans une liste.

Utilisez une boucle pour afficher le menu principal qui permet à l'utilisateur d'ajouter, afficher, marquer comme terminées, supprimer ou quitter.

Pour ajouter une tâche, demandez simplement à l'utilisateur de saisir une description de tâche et ajoutez-la à la liste.

Pour afficher les tâches, parcourez la liste et affichez chaque tâche avec un numéro d'identification.

Pour marquer une tâche comme terminée, demandez à l'utilisateur de saisir le numéro de la tâche à marquer et mettez à jour son statut.

Pour supprimer une tâche, demandez à l'utilisateur de saisir le numéro de la tâche à supprimer et retirez-la de la liste.

Utilisez une boucle pour permettre à l'utilisateur d'interagir avec le programme tant qu'il ne choisit pas de quitter.